Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Bottom line: ShiftPlanning streamlines nurse and other types of health care staff scheduling, which translates to better patient care and less unnecessary overtime, while assuring that all the nurse's needs are met.
zh_cn: 底线：ShiftPlanning简化护士和其他医护人员的调度，从而转化为改善病人护理和减少不必要的加班类型，同时确保所有护士的需求得到满足。

source: Easy access to all schedules allow nurses to check their own 24/7 electronically.
zh_cn: 方便地访问所有的时间表，让护士来检查自己的电子24/7。

source: Generate work schedules with customized office and hospital shift patterns for a compressed work week and eight, 10, 12, and 24-hour fixed and rotating shift schedules, which adapt to the scheduling demands of most nurses and health care providers.
zh_cn: 生成工作时间表，定制的办公室和医院轮班模式，压缩工作周八，10，12，固定和旋转24小时轮班，适应大多数护士和卫生保健提供者的调度需求。

source: Schedule nurse rotations automatically.
zh_cn: 自动安排护士轮换。

source: Grant nurses the ability to request schedule changes electronically.
zh_cn: 格兰特护士的能力要求的时间表更改电子。

source: Sets up a separate schedule for nurses.
zh_cn: 护士建立了单独的时间表。

source: Provides the ability to reach any nurse or staff member within moments electronically, even if they are off-shift.
zh_cn: 提供能力达到任何护士或工作人员，在瞬间，电子，即使他们是离移。

source: ShiftPlanning allows you to manage the nursing schedules for a physician's office, hospital and field services simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation. ShiftPlanning will provide powerful scheduling tools to prepare for everyday medical needs as well as emergency response to unexpected events within virtually any scenario that can arise.
zh_cn: ShiftPlanning让你来管理医生的办公室，医院和服务领域的护理日程，同时，最大化的操作标准的关键。 ShiftPlanning将提供强大的调度工具，以及突发事件的应急准备几乎任何情况下，可以出现在日常的医疗需求。

source: Employee Scheduling and Project Management Software for Construction Companies
zh_cn: 建筑公司的雇员调度和项目管理软件

source: Construction companies deal with a host of unique challenges in managing employee scheduling demands. Whether you are tasked with planning shift schedules for office staff, field workers, subcontractors or any of the myriad staff members required for the successful operations of a construction company, ShiftPlanning employee scheduling software can streamline what can easily be considered an overwhelming process.
zh_cn: 建筑公司处理了独特的挑战，在管理员工排班需求。无论您是负责规划办公室的工作人员，外勤人员，分包商或任何一家建筑公司的成功运作所需的工作人员的无数成员轮班，ShiftPlanning员工排班软件可以简化，可以很容易地被视为压倒性的过程。

source: When it comes to staff scheduling within the construction industry, ShiftPlanning automates the vast array of union requirements and collective bargaining agreement statutes while streamlining the scheduling process to an easily managed one that reduces or eliminates margins of error.
zh_cn: 当谈到建筑行业内的人员调度，ShiftPlanning自动化广大工会的要求和集体谈判协议，章程的阵列，同时简化调度进程到一个易于管理，减少或消除误差范围。

source: The result is a thoroughly integrated strategy for workforce scheduling that increases revenues in the process as ShiftPlanning
zh_cn: 其结果是一个彻底劳动力调度综合战略的过程中，增加收入作为ShiftPlanning

source: Generates employee schedules and staffing levels based on forecasted job stages.
zh_cn: 生成雇员的时间表和工作人员水平的基础上预测工作阶段。

source: Enables staff to arrange shift swaps themselves online.
zh_cn: 使工作人员安排转移掉自己的网上。

source: ShiftPlanning is used in the Construction Industry in multiple ways
zh_cn: ShiftPlanning在建造业，以多种方式使用

source: Improves customer service by keeping appropriate staff on task at all times.
zh_cn: 提高客户服务任务，在任何时候都保持适当的工作人员。

source: Ends unnecessary overtime costs by projecting staff-to-project ratios.
zh_cn: 结束不必要的加班费用，由预测人员到项目的比率。

source: ShiftPlanning provides construction company managers the tools to get the right staff or crew member to each job at the right times. Bottom line: labor costs are lowered, efficiency improves and time once spent drafting complicated staff schedules is now spent managing the business of transportation.
zh_cn: ShiftPlanning提供建筑公司经理到每一个工作在正确的时间得到正确的工作人员或工作人员的工具。一次底线：劳动力成本降低，效率提高和时间花在起草复杂的人员安排，现用于管理运输业务。

source: Employee Scheduling Software for Bars and Night Clubs
zh_cn: 酒吧和夜总会的雇员调度软件

source: Scheduling Software for Medical facilities and Hospitals
zh_cn: 医疗设施和医院的调度软件

source: The very nature of medical staff scheduling demands the utmost efficiency when it comes to managing scheduling for staff and physicians at medical offices, hospitals, home health services, medical centers and other medical care facilities.
zh_cn: 当涉及到管理调度人员和医生在医疗机构，医院，家庭保健服务，医疗中心和其他医疗设施，医务人员的调度非常的本质要求最大的效率。

source: While some medical facilities focus exclusively on certain types of medical care, others deal with ad hoc emergencies as part of their normal operations. Some medical practices and institutions engage in community awareness and prevention programs to help educate the public on various medical concerns, and all of these activities have their own scheduling demands.
zh_cn: 虽然一些医疗设施集中在某些类型的医疗专，人作为其正常业务的一部分，特设紧急情况的处理。一些医疗实践和机构从事社区意识和预防方案，以帮助教育公众对各种医疗问题，所有这些活动都有自己的调度需求。

source: With so many positions and skill requirements to meet, there is no room for anything less than total staff organization, especially when the staff count reaches into the dozens, hundreds and even thousands, operating 24/7 and covering hundreds of shifts.
zh_cn: 有这么多的职位和技能要求，以满足，有少于工作人员总数的组织没有任何的余地，尤其是当员工总数达到数十，数百甚至数千，轮班作业24/7和覆盖数百。

source: ShiftPlanning's custom installation and set-up allows every medical staffing demand to be met. Whether there are two or three shifts to cover in each 24-hour cycle, and taking into account the individual needs and preferences of each staff member, ShiftPlanning provides the powerful scheduling tools you need to cover a multitude of shifts, needs and expectations every day, efficiently and easily.
zh_cn: ShiftPlanning的自定义安装和设置，使每一个医疗人手需求得到满足。是否有两个或三个转变，以弥补每24小时的周期，考虑到每个工作人员的个性化需求和喜好，ShiftPlanning提供了强大的调度工具，你需要支付每天众多的转变，需求和期望，高效和轻松。

source: ShiftPlanning's medical and hospital staff scheduling program puts real time data at the scheduler's fingertips. Managers always know the availability of qualified personnel, staff preferences for particular days, shifts and units, and union and regulatory requirements. ShiftPlanning provides the tools necessary to keep track of staffing reports, regulated ratios and all of the demands that medical services must meet.
zh_cn: ShiftPlanning的医疗和医院工作人员的调度方案，使实时数据调度的指尖。经理总是知道的人才，特别是天，轮班和单位的工作人员的喜好，与工会和监管要求的情况下。 ShiftPlanning提供必要的工作人员报告，调节比例和医疗服务一定能满足所有的需求保持轨道的工具。

source: Bottom line: ShiftPlanning streamlines hospital and other types of health care staff scheduling, which translates to better patient care and less overtime, while assuring that all staff needs are met and ultimately.
zh_cn: 底线：ShiftPlanning简化医院和其他类型的卫生保健人员调度，从而转化为更好地关心病人，少加班，同时确保所有工作人员的需求得到满足，并最终。

source: View assignments and schedule shifts most effectively for your staff and client needs.
zh_cn: 查看任务和时间表转移最有效地为您的员工和客户的需求。

source: Generate work schedules with customized shift patterns for a compressed work week and eight, 10, 12, and 24-hour fixed and rotating shift schedules that adapt to the scheduling demands of most hospitals and health care providers.
zh_cn: 压缩工作周，八，10，12，固定和旋转24小时轮班，适应大多数医院和医疗机构的调度要求定制转变模式，生成工作日程。

source: Schedule workforce rotations automatically.
zh_cn: 自动安排劳动力旋转。

source: It is important for every Hospital and health care agency to manage its employee's work hours as well as their off hours. Most medical scheduling managers abide by union rules in determining vacation assignments, which are usually based on predetermined parameters. ShiftPlanning can help keep vacation scheduling streamlined and in compliance with regulations, easily and with little to no margin of error.
zh_cn: 重要的是，每家医院和医疗保健机构来管理其雇员的工作时间以及他们的下班时间。大多数医疗调度管理，遵守工会的规定，在确定假期作业，这通常是根据预定参数。的ShiftPlanning可以帮助保持精简和符合规定的休假调度，轻松，几乎没有误差。

source: ShiftPlanning is used in the Hospital and Medical sector in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning在医院和医疗机构以多种方式使用：

source: Helps to accommodate safety and response time by keeping adequate staff on call hand at all times.
zh_cn: 有助于容纳呼叫手在任何时候都保持足够的工作人员，安全性和响应时间。

source: Provides the ability to reach any staff member within moments electronically, even if they are off-shift.
zh_cn: 提供的能力，达到内的任何时刻的工作人员，电子，即使他们是离移。

source: ShiftPlanning allows you to manage the medical facility's labor force and field services simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation. ShiftPlanning will provide powerful scheduling tools to prepare for everyday medical needs as well as emergency response to unexpected events within virtually any scenario that can arise.
zh_cn: ShiftPlanning允许您管理的医疗设施的劳动力和现场服务的同时，最大化的操作标准的关键。 ShiftPlanning将提供强大的调度工具，以及突发事件的应急准备几乎任何情况下，可以出现在日常的医疗需求。

source: Staff and employee Scheduling Software for Energy Companies
zh_cn: 能源公司的工作人员和雇员调度软件

source: With the unique demands placed on workforce availability within the energy sector, your company's employee scheduling program needs to be a powerful management tool designed to streamline the positioning of staff and crew responsible for uninterrupted energy production and service. Whether it is oil, electricity, water treatment or public utilities, staff scheduling must run smoothly and efficiently.
zh_cn: 随着劳动力的可用性放在能源领域内的独特需求，贵公司的雇员调度程序需要一个强大的管理工具，旨在精简人员和船员不间断的能源生产和服务的定位。无论是石油，电力，水处理或公用事业，调度人员必须顺利，高效地运行。

source: ShiftPlanning provides custom scheduling software designed to address the special demands of Energy companies, including:
zh_cn: ShiftPlanning提供定制的调度软件，旨在解决能源公司的特殊要求，包括：

source: ShiftPlanning is used in the Energy Sector in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning在能源部门以多种方式使用：

source: ShiftPlanning allows you to manage plant labor force and field services simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation in your energy facility. ShiftPlanning will provide powerful scheduling tools to prepare for emergency rapid response in the case of a blackout or serious storm damage, managing grid operations and covering every essential energy company responsibility.
zh_cn: ShiftPlanning允许您管理工厂的劳动力和现场服务的同时，最大限度地提高能源设施的操作标准的关键。 ShiftPlanning将提供强大的调度工具，应急快速反应准备在停电或严重的风暴破坏的情况下，电网运行管理和覆盖每一个重要的能源公司的责任。

source: ShiftPlanning allows Energy company managers get the right staff or crew member to each job at the right times. Bottom line: labor costs are lowered, savings that reflect not only in company revenues but on the customer's energy bills over time.
zh_cn: ShiftPlanning允许能源公司经理到每一个工作在正确的时间得到正确的人员或机组成员。底线：劳动力成本降低，储蓄反映随着时间的推移，不仅在公司的收入，但对客户的能源法案。

source: Restaurant Employee Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 餐厅员工排班及劳动力管理

source: Staff and Crew Scheduling Software for Restaurants & Catering
zh_cn: 餐厅及餐饮人员和船员的调度软件

source: Scheduling staff for your restaurant requires the ability to achieve a balance between meeting the needs of your customers and the needs of your employees every day. Your restaurant's employee scheduling program must be a powerful management tool designed to streamline the process and free up your restaurant's managers and supervisors to spend less time scheduling and more time attending to the business of running a restaurant.
zh_cn: 调度您的餐厅工作人员要求的能力达到了每天满足您的客户的需求和员工的需求之间的平衡。你的餐厅的雇员调度程序必须有一个强大的管理工具，旨在简化进程和加快你的餐厅的经理和主管，花费更少的时间调度和参加更多的时间来经营食肆。

source: People everywhere love to go to restaurants, whether it's for fast food, pizza, or a sizzling steak dinner. Restaurants compete for customers every day, and adequate staff scheduling is critical to providing the kind of quality customer service that brings people to your establishment and keeps them coming back. ShiftPlanning scheduling software provides the customizable platform you need to match forecasted dining room numbers with adequate serving and kitchen staff.
zh_cn: 世界各地的人们喜欢去餐馆，无论是快餐，披萨，铁板牛排晚餐。餐厅每天争夺客户，和足够的工作人员调度提供优质的客户服务，给人们带来了建立和保持他们回来是至关重要的。 ShiftPlanning调度软件提供了可定制的平台，你需要足够的服务和厨房工作人员，以配合预测饭厅号码。

source: Depending on the size, many restaurants operate with various management levels. The average restaurant staff is comprised of the owner, manager, franchise/branch managers (where applicable,) marketing manager, sales, online order and delivery agents, kitchen, wait staff and customer support specialists.
zh_cn: 根据大小，许多餐馆经营各种管理水平。平均餐厅工作人员的雇主，经理，特许经营/分行经理（如适用）的营销经理，销售，网上订购和交付代理，厨房，等待工作人员和客户支持方面的专家组成。

source: Need for Scheduling:
zh_cn: 调度的需要：

source: Meeting the unique scheduling demands of any restaurant can be daunting. Restaurant scheduling managers need to plan for every single shift to be covered by a host of staff of varying skill levels and job descriptions.
zh_cn: 满足任何餐厅独特的调度要求，可以是艰巨的。餐厅调度经理需要为每一个转变，由不同技能水平的工作人员和工作描述的主机覆盖计划。

source: Staff supervisors must assign team members to various shifts in different areas of responsibility: seating clientele, taking and delivering the order, preparing the order, keeping the kitchen clean, clearing tables, and more. A well-run dining room can require the skills of dozens of staff at once, and scheduling them all efficiently is perhaps one of the biggest challenges faced by supervisors and managers.
zh_cn: 职工监事必须在各种不同领域的责任变化：座位的客户，并提供订单，准备为了保持厨房清洁，结算表，并更多的团队成员分配。一个运行良好的饭厅，可以一次需要数十名员工的技能，有效地安排他们也许是监事，经理面临的最大挑战之一。

source: Shift Planning's online scheduling in restaurants
zh_cn: 在餐馆，把规划的在线调度

source: ShiftPlanning's powerful online scheduling and management tools combine so many amazing cost-cutting and time saving features, it has caught the attention of some of the world's biggest and most renown restaurants.
zh_cn: ShiftPlanning强大的在线调度和管理工具，结合了这么多惊人的削减成本和节省时间的功能，它已吸引了一些世界上最大和最知名餐馆的注意。

source: ShiftPlanning is designed to handle an unlimited number of employees to cover every position and every shift. Every staff member is notified of their schedule electronically, and can access their schedule online from any computer, leaving no room for error. Supervisors can easily schedule their shift teams and notify them without worrying about tracking down phone numbers or requiring employees to come in on off hours to collect their schedules. ShiftPlanning has made restaurant staff scheduling easy and efficient.
zh_cn: ShiftPlanning设计处理员工包括每个岗位和每个班次数量不限。每一个工作人员以电子方式通知他们的日程安排，并可以从任何计算机访问网上他们的日程安排，不留下任何错误的余地。监事可以轻松地安排他们的转变队，并通知他们无需担心追查电话号码，或要求员工上下班时间来收集他们的日程安排。 ShiftPlanning取得了餐厅工作人员调度方便，高效。

source: ShiftPlanning addresses the special demands of restaurant scheduling with:
zh_cn: ShiftPlanning解决餐厅调度的特殊要求：

source: Streamlined employee rotations.
zh_cn: 精简员工轮换。

source: Streamlined vacation scheduling.
zh_cn: 精简度假调度。

source: ShiftPlanning is used in the Restaurant business in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning在餐饮企业以多种方式使用：

source: Sets up a separate schedule for trainees.
zh_cn: 为学员设置了一个单独的时间表。

source: Gives individual schedule management to team or shift leaders.
zh_cn: 个人日程管理团队或移领导人。

source: Allows sector mangers to oversee and control the shift trades, vacations, open shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制行业的转变，休假，开放的转变，等等。

source: ShiftPlanning allows you to manage your dining room staff and kitchen staff simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation in your business.
zh_cn: ShiftPlanning允许您管理您的餐厅工作人员和厨房工作人员的同时，最大限度地提高您的业务操作标准的关键。

source: ShiftPlanning is a total staff management solution for the restaurant and hospitality industry, offering a seamless and intuitive approach to employee scheduling, attendance, time and payroll reports.
zh_cn: ShiftPlanning是总员工餐厅及酒店业的管理解决方案，提供无缝的，直观的方式向员工排班，考勤，时间和工资报告。

source: Scheduling Software for Production/Manufacturing
zh_cn: 调度软件生产/制造

source: ShiftPlanning's online scheduling software will provide your Production scheduler with powerful graphic interface and all the tools necessary to arrange work schedules based on your company's particular production requirements. Although most manufacturers have adapted automation when it comes to human resources and payroll management, it is surprising how many plants and facilities have yet to bring their shift scheduling management out of the dark ages.
zh_cn: ShiftPlanning的网上调度软件将提供具有强大的图形界面的生产调度和安排工作日程根据贵公司的特别生产要求的所有必要的工具。虽然大多数厂商已经适应了自动化，当涉及到人力资源和薪资管理，这是令人惊讶的许多植物和设施还没有他们的排班管理带来的黑暗时代。

source: Whether you manage a production plant, factory, manufacturing unit, mill, or other type of production company, one thing is certain: manual approaches to scheduling staff are not only huge time sinks, they leave manufacturers vulnerable to costly mistakes that undermine your company's profitability and operations.
zh_cn: 无论你管理一个生产厂，工厂，制造单位，磨，或其它类型的生产企业，有一件事是一定的：调度人员手动的方法，不仅巨大的时间汇，他们离开制造商受到破坏贵公司的盈利能力昂贵的错误和操作。

source: ShiftPlanning is used in the Production Industry in multiple ways and numerous sectors.
zh_cn: ShiftPlanning用于在以多种方式和众多​​部门的生产行业。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that integrate union regulations and labor laws into scheduling, reducing or eliminating any margin of error. ShiftPlanning is engineered to adapt to and implement updates and changes in regulatory rules as they arise without replacing software or disrupting business as usual. Even if you juggle the regulations of multiple unions within your workforce, ShiftPlanning incorporates all specific rules into the workforce scheduling software, making shift scheduling easy, streamlined and cost-effective. Best of all, it's very easy to set up ShiftPlanning online software without any interruption to your Schedule Work.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，融入调度工会法规和劳动法，减少或消除任何误差。 ShiftPlanning的设计，以适应和实施更新和监管规则的变化，因为他们没有像往常一样更换软件或破坏业务出现。即使你玩花样多个工会的规章，在您的员工，ShiftPlanning纳入劳动力调度软件所有的具体规则，使排班容易，精简和成本效益。最好的，它很容易成立ShiftPlanning在线软件，没有任何中断您的日程安排工作。

source: Employee Scheduling and workforce management for stores
zh_cn: 商店雇员调度和劳动力管理

source: Store Staff Scheduling and Workforce Management
zh_cn: 店里的工作人员调度和劳动力管理

source: Shift Planning has been created to assist all kind of schedule management.
zh_cn: 转变规划已经建立，以协助所有的日程管理。

source: If you are a store manager spending too much time hashing out work schedules, approving vacations, juggling shift trades and keeping up with the revolving door that puts staff in a constant state of change, ShiftPlanning has the cure.
zh_cn: 如果你是一家商店的经理，花费太多时间，哈希的工作日程，批准休假，杂耍转变行业保持着旋转门，工作人员在不断变化的状态，ShiftPlanning治愈。

source: More and more store managers today realize they cannot afford the losses incurred by outdated employee scheduling systems. Time spent juggling spreadsheets and updating archaic employee information bases add up to time away from conducting business.
zh_cn: 今天，越来越多的商店经理意识到他们无法承受过时的员工排班系统所产生的损失。杂耍电子表格和更新过时的雇员信息基地加起来，时间，距离开展业务所花费的时间。

source: ShiftPlanning employee scheduling software is completely customizable to every store's scheduling needs. ShiftPlanning saves owners and managers money in many ways:
zh_cn: ShiftPlanning雇员调度软件是完全可定制的每家商店的调度需求。 ShiftPlanning保存所有者和管理者的钱，在许多方面：

source: ShiftPlanning is used in stores in multiple ways and numerous sectors.
zh_cn: ShiftPlanning用于在多种方式的商店和众多部门。

source: Whether your store employs one or 1000 people, ShiftPlanning can be customized to work for your business's unique needs. Built in code and formulas have been designed to assist in totaling hours, watching for overtime, calculating payroll percentages and making recommendations in ShiftPlanning's "Payroll Monitor" feature to add or cut hours during some shifts.
zh_cn: 你的店是否采用一个或1000人，的ShiftPlanning可以为您的企业的独特需求定制工作。内置的代码，并已设计公式，以协助共小时，加班看，ShiftPlanning的“薪资监视器”功能来添加或削减在一些班次小时计算工资的百分比和建议。

source: Staff Scheduling Large Businesses
zh_cn: 人员调度大型企业

source: For owners and managers of large businesses the unique demands placed on scheduling a large staff calls for a powerful management and scheduling tool designed to streamline the process of hiring and communicating with all of your company's employees.
zh_cn: 放在一个大的工作人员调度的独特需求，对于大型企业的所有者和管理者需要一个强大的管理和调度工具，旨在简化与贵公司的所有员工的聘用和沟通的过程中。

source: ShiftPlanning provides custom scheduling software designed to address your large business's scheduling demands including:
zh_cn: ShiftPlanning提供定制的调度软件，旨在解决大型企业的调度要求，包括：

source: ShiftPlanning's state-of-the-art online software can, in addition to providing fast, easy and intuitive scheduling to fit your company's exacting needs, maintain all of your company's personnel records and schedules, and can automatically track and process employee work hours and overtime.
zh_cn: ShiftPlanning的状态 - 对 - 的 - 艺术在线软件，除了提供快速，方便和直观的调度适合贵公司的严格需求，维护贵公司的人员记录和时间表，并能自动跟踪和处理雇员的工作小时和加班。

source: And so much more.
zh_cn: 和这么多。

source: Department managers can now work with the ShiftPlanning scheduler to:
zh_cn: 现在可以使用的ShiftPlanning调度到部门经理：

source: View schedules online, 24/7.
zh_cn: 查看日程在网上公布，24/7。

source: You can use ShiftPlanning scheduling software to:
zh_cn: 您可以使用ShiftPlanning调度软件：

source: Offer individual schedule management to team leaders.
zh_cn: 提供个人日程管理团队领导。

source: Allow sector mangers to oversee and control shift trades, vacations, open shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制转变行业，休假，开放转变等。

source: Provide a SMS notification system to make scheduling fast and easy.
zh_cn: 提供短信通知系统，使调度快速和容易。

source: Forecast staffing needs according to historical data.
zh_cn: 根据历史数据，预测人员需求。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that integrate union regulations and labor laws into scheduling, reducing or eliminating any margin of error. ShiftPlanning is engineered to adapt to and implement updates and changes in regulatory rules as they arise without replacing software or disrupting business as usual. ShiftPlanning makes shift scheduling, information managing, and communication with all employees streamlined and so cost effective you can be reigning in out-of-control expenses within your first pay cycle.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，融入调度工会法规和劳动法，减少或消除任何误差。 ShiftPlanning的设计，以适应和实施更新和监管规则的变化，因为他们没有像往常一样更换软件或破坏业务出现。 ShiftPlanning使排班，信息管理，并与所有员工简化通信和成本效益，你可以在控制开支统治你的第一个工资周期内。

source: Sports and Recreation Employee Scheduling and Workforce Management
zh_cn: 体育及康乐员工排班以及劳动力管理

source: ShiftPlanning Scheduling Software for Sports and Recreation
zh_cn: 体育及康乐ShiftPlanning调度软件

source: The business of sports and recreation comes with some unique challenges in the course of managing staff and crew shift scheduling. Whether you manage a single facility or numerous teams and events in multiple locations, ShiftPlanning has an online system to solve your complex scheduling problems.
zh_cn: 体育及康乐业务管理人员和机组人员排班过程中一些独特的挑战。无论你管理一个设施或无数团队，在多个地点的事件中，ShiftPlanning有一个在线系统，以解决复杂的调度问题。

source: ShiftPlanning allows you to manage teams, individuals, officials, staff, crews and locations quickly and easily. Create and manage sporting events and recreational activities schedules online for clients to simply search through and reserve time. ShiftPlanning's flexible tools allow every user type to access the schedule and book time or events based on the user role you specify.
zh_cn: ShiftPlanning让你快速，轻松地管理团队，个人，官员，工作人员，工作人员和地点。创建和管理体育赛事和娱乐活动时间表，为客户在网上简单搜索和储备时间。 ShiftPlanning的灵活工具，让每一个用户类型的访问日程和书时间或事件根据你指定的用户角色。

source: Sports and Recreation Management Features:
zh_cn: 体育及康乐管理功能：

source: Manage individuals and teams.
zh_cn: 管理个人和团队。

source: Manage courses (locations).
zh_cn: 管理课​​程（地点）。

source: Manage sporting events online.
zh_cn: 管理在线体育赛事。

source: Manage and assign officials to events.
zh_cn: 管理和分配官员的事件。

source: Create teams and manage online.
zh_cn: 创建团队和管理在线。

source: ShiftPlanning is completely customizable to fulfill your scheduling event and facility's requirements. The scheduler follows your rules, providing for specific events to be booked when your venue or officials are all available. The scheduler also speeds up gathering of data by allowing participants to enter their own personal data.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制，以满足您的调度事件和设施的要求。调度遵循的规则，提供预订场地或官员时都可用的特定事件。调度也加快了数据采集，让参与者进入自己的个人资料。

source: ShiftPlanning is used in Sports and Recreation scheduling in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning用于体育和娱乐多种方式调度：

source: Provides options for individual scheduling management to team leaders.
zh_cn: 团队领导人提供个别调度管理的选项。
